Ini...
Bagaimana mobil saya sampai di sini?
Itu ada di kantor dan kuncinya...
Mungkin Krishna memperbaikinya
dan membawanya ke sini.
Tapi aku tidak memberitahu Krishna apa pun.
Telepon saya...
Mungkin Anda meninggalkannya di dalam.
- Gunakan punyaku saja
- Ya.
Anda pasti meninggalkan milik Anda di dalam.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Prisha?  Brengsek!
Saya harus merawat mereka
di kantor dan di luar juga!
Sulit dipercaya!
Ya, Prisha.  Beri tahu saya.
Krishna, ini aku.
Pak!  Tuan, itu kamu!
Katakan padaku, tuan.
Krishna, apakah kamu mengirim mobilku pulang?
Ya, tuan.  Anda mengirim pesan
menanyakan hal yang sama.
- Aku?
- Ya, tuan.
Anda mengirimi saya pesan
yang meminta saya untuk
memperbaiki tusukan tersebut
dan mengirim mobil pulang.
Itulah yang saya lakukan.
Aku... Jam berapa aku mengirimimu pesan?
Pak...
Sekitar jam 7 atau 7:30 malam.
Tidak. Itu tidak mungkin!
Saat itu aku sedang berada di dalam bus.
Bis?
Pak, Anda pulang naik bus!
Anda tidak menemukan taksi?
Tuan, kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan memesan taksi untuk Anda.
Lupakan tentang itu.
Krishna, aku tidak mengirimimu pesan.
Pak, saya mendapat
pesan dari nomor Anda.
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Mengapa kamu tidak membunyikan
bel ketika kamu pulang?
Tuan, Anda menjadi sangat pelupa.
Anda mengirimi saya pesan yang mengatakan,
“Parkir mobilnya dan tinggalkan
kuncinya di papan nama.”
Itulah yang saya lakukan.
Oke.  Bagus.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat malam pak.
Saya pikir tuan banyak minum malam ini.
Dia bersama Prisha saat ini!
Luar biasa!
Apakah saya kehilangannya?
- Ponselmu tidak ada di dalam.
- Apa?
Mengapa Anda tidak menghubungi
nomor Anda menggunakan telepon saya?
Ya.
Ini...
Itu tadi di sini.
Saya pikir itu jatuh dari saku Anda.
Pak, mobil Anda diparkir di luar.
Prisha, aku akan mengantarmu pulang.  Oke?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan mengantarmu pulang.
Hari sudah larut.
Tidak. Tidak apa-apa.  Maksud saya...
Kejutan masih tersisa.
Anda melakukan semua...
TIDAK!  Ibumu, ayahmu pasti sudah menunggu.
Dan saya tidak ingin mereka khawatir.
Jadi, aku akan menurunkanmu.  Ayo, ayo pergi.
- Ayo.
- Tetapi...
Tuan Saveer, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Anda bisa memanggil saya Penyelamat.
Awalnya, saya informal dengan Anda.
Ya.
aku marah padamu,
tidak lagi.
Sekarang, saya menghormati Anda.
Jadi, mari kita pertahankan apa adanya.
Tapi tetap saja...
jika kamu memanggilku Penyelamat,
itu akan terasa lebih intim.
- Penghemat.
- Hanya itu saja!
Oke.  Jadi, tuan...
Anda akan sampai di sana.
Penghemat...
Jangan anggap aku sebaliknya, tapi...
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa
bahwa apapun yang terjadi pada kita...
Itu semua karena Anu Bu.
Bagaimanapun, dia tidak menyukai ikatan kami.
Bukan begitu.
Anu tidak akan pernah melakukan ini.
Dia sangat dewasa.
Benar-benar?
Dan aku belum dewasa!
Tentu saja, mengapa kamu menganggapku dewasa?
Kamu masih mengira aku masih anak-anak.
- Ya.  Oke baiklah.
- Hai!
- Dengar...
- Tidak!
Jika kamu marah dan pergi,
aku pasti akan berpikir begitu.
Omong-omong...
Haruskah saya menyelesaikan apa yang
kita mulai dan tinggalkan di tengah jalan?
Selamat malam.
Diggi, ada baiknya Prisha
memberi tahu kita tepat waktu.
Atau kita akan sedang
nongkrong sekarang.
BENAR.
Ngomong-ngomong, apakah Anda menyukai gambarnya?
Itu saja!
Tapi tahukah Anda, saya sedang
melihat pasangan
berciuman di depan kami.
Dan tahukah Anda, Diggi!
Saya selalu menyukai pasangan tipe PDA ini.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku marah pada gadis itu hari ini.
Kendalikan dirimu, saudari!
Lihat, kamu marah, kan?  Melihat!
Aku juga marah dengan kisah cintamu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ini tidak mendadak!  Aku sudah
lama memendam perasaanku sendiri.
Mengapa kamu khawatir?
Kami akan menanganinya, kawan.
Lihat, Gouri.  Jika Anda berdua
berjalan di jalan yang salah,
Aku akan menghentikanmu
karena aku peduli padamu.
Kalian berdua adalah sahabatku.
Jika saya tidak menyatu, apa gunanya?
Menurutku kalian berdua
harus putus dengan pacar kalian
karena hubungan ini
tidak memiliki masa depan.
Saya mengerti, kawan!
Anda khawatir tapi santai saja!
Saya berbicara dengan Sanjeev hari ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa dia bilang dia akan
meninggalkan istrinya demi kamu?
Benarkah?
Kamu tahu, Gouri?
- Kamu hanya...
- Diam!
Hentikan omong kosongmu, Diggi.
Mengapa?  Apakah kamu marah?
Anda ingin memukul saya!
Di Sini!  Pukul aku!  Pukul aku!
Timbangannya harus
seimbang dalam hal cinta.
- Apakah kamu sudah menyelesaikan PhD dalam bidang cinta?
- TIDAK.
Tapi aku tahu itu jika kamu
mencintai pria yang sudah menikah
atau seseorang yang dituduh melakukan pembunuhan,
maka itu masalah besar, Gouri.
- Cukup!
- Dan kamu...
Diggi.
Ada cinta bahkan dalam keraguanmu.
Jika memungkinkan, biarkan
keinginanku memasuki jiwamu.
Biarkan aku menjalani momen-momen itu.
Siapa itu?
Hai!
Anu!
Tunggu!
Sampai jumpa hari ini.
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak takut padamu.  Memahami?
Halo.
Maaf.  Apakah aku mengganggumu?
Tidak. Tidak sama sekali.
Saya tidak akan tidur.
Entah kenapa aku
merasa tidak ada
seorangpun yang
menginginkan kita bersama.
Itu tidak akan terjadi, kan?
Apakah aku benar, Penyelamat?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi pada kita
atau hubungan kita.
Saya senang Anda menelepon.
Aku perlu mendengar suaramu.
Selamat malam.
Dan kirimkan saja.
Aku akan memeriksanya, Aarav!
Secepatnya.  Baiklah?
Sial!
Apa-apaan!
- Maaf.
- Apakah kamu buta?
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Maaf sekali.
- Aku tidak tahu caranya... Haruskah aku...
- Diam!
Saya benar-benar minta maaf.  Saya tidak tahu.
Apakah kamu tidak terlambat ke kantor?
Dan Anda punya tenggat waktu, bukan?
Saya memberi Anda artikel itu, bukan?
Benny Biswas.  Bagaimana dengan itu?
Bu, saya pikir ini mendesak.
Apakah kamu tidak memeriksanya?
Itu pasti terlintas dalam pikiranku.
Tidak ada masalah.
Bu, saya langsung kirim emailnya.
Sebenarnya aku ingin pergi kencan setelah
itu, jadi aku segera mengirimkannya.
Tanggal?
Ya.  Kencan makan malam dengan Saveer.
Dengan Saveer, Pak?
Kami adalah pasangan.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Maaf juga terlambat.
Aku akan menemuimu.  Maaf.
Anu, siapkan cek Kanika.
Saya tidak percaya ini, Saver.
Anda mulai berbohong kepada saya sekarang!
Jangan lihat aku seperti itu.
Saya berbicara tentang Prisha.
Kamu pacaran dengan Prisha?
Siapa yang memberitahumu?
Magang favorit Anda.
Dan bagaimana dia bisa
bicara seperti itu tentang bosnya?
Maksudku, aku tidak mengerti.
Dengar, apa pun yang
terjadi di antara kalian berdua,
di kantor berdarah
ini, dia hanya magang!
Satu hal lagi, Penyelamat.
Apakah Anda memperlakukan saya sebagai teman?
Apakah kamu sudah memberitahuku tentang hal ini,
itu akan lebih baik.
- Beri tahu saya.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Kawan!
Hari ini, aku sengaja menabraknya
dan aku menumpahkan jus padanya.
Apa-apaan!  Apa yang kamu katakan?
Apakah dia tidak bereaksi?
Dia melakukannya.  Dia marah.
Hai!  Hentikan perilaku kekanak-kanakan ini.
Jangan menyela.  Tidak ada yang bertanya padamu.
Melanjutkan.
Lalu aku memberitahunya bahwa
Saveer dan aku adalah pasangan.
- Apa yang kamu katakan, kawan?
- Kemudian?
Lalu apa?
Dia menginjak kakinya dan pergi.
Anda pasti punya banyak nyali.
Ya benarkah?  Tidak ada nyali, tidak ada kemuliaan!
Ya ampun!  Bu baru
saja menjalin hubungan
asmara selama dua hari
dan dengarkan dialognya!
Anda tidak memberi tahu saya apa yang terjadi.
Ciuman, perasaan, sentuhan...
Seolah-olah Anda berbagi sesuatu tentang teman kencan Anda!
Itu bagus.
Saya akan kembali.
Ngomong-ngomong, aku senang tentang satu hal.
- Apa?
- Mereka memecahkan kebekuan.
Sekarang, orang tua itu tidak akan memanggilnya anak kecil.
Lihat, dia tidak bertingkah dewasa.
Saya hanya tertawa dan mendukung
karena saya adalah teman baik.  Oke?
Hanya itu yang perlu Anda lakukan.
Saya akan puas dengan hal itu.  Ayo.
Apa yang kamu katakan pada Anu?
Apa yang saya katakan?  Tidak ada apa-apa.
Maksudku, aku menumpahkan
jus padanya, jadi kami ngobrol.
- Kamu menumpahkan jus padanya!
- Ya.  TIDAK!  Maksud saya...
Itu tumpah padanya, jadi...
Dia bertanya padaku
tentang artikel Benny Biswas.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami adalah pasangan.
Jadi...
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Tapi metodenya salah,
begitu pula waktunya.
Apakah ada waktu yang tepat untuk mengatakan yang sebenarnya?
Aku mengatakannya karena aku menginginkannya.
Lihat, Prisha.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya orang yang tertutup,
dan aku tidak suka mengumumkannya
apa yang terjadi dalam hidupku.
Itu sebabnya saya tidak menggunakan
platform media sosial apa pun.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Maaf, tapi...
Saya adalah bagian dari kehidupan pribadi Anda sekarang.
Dan kamu adalah bagian dari diriku.
Aku ingin mengatakannya, jadi aku melakukannya.
Ya, tapi metodenya salah.
Seharusnya kamu tidak berbuat
salah pada Anu seperti itu.
Anda tahu apa!
Saya memiliki ide luar biasa
untuk podcast di benak saya.
Tapi sekarang, saya tidak akan menulisnya.
Pergi dan minta Anu Bu untuk menulisnya.
Tunggu sebentar.
Apa hubungannya ini
- dengan podcastnya?
- Aku tidak peduli.
Anda telah menyakiti saya
dan masih menyakitiku!
Jadi, berhentilah bersikap seperti anak kecil.  Oke?
Anda enam belas tahun
lebih tua dari saya, bukan?
Anda akan selalu menganggap saya sebagai anak-anak.
Anu Bu
sangat dewasa.
Saya punya ide.
Mengapa kamu tidak berkencan dengannya?
Pergi.
Hentikan saja.  Oke?
Saya tahu mengapa Anda melakukan semua ini.
- Karena kamu cemburu pada Anu.
- Bisa aja!
Permisi.
Ya, ibu.
Ya, saya tahu Anda ingin memberi
saya hadiah untuk ulang tahun saya.
Ya.  Kita akan bertemu di pasar.
Oke, ibu.
Simpan, Prisha bersikap
sangat tidak profesional.
Sudah sehari, dan dia belum
menulis satu pun postingan blog.
Kami akhirnya akan kehilangan pengikut seperti ini.
Lebih hemat, kami telah
menjanjikan mereka satu
postingan blog setiap hari,
dan kami harus memenuhinya.
Suasana hatinya tidak akan baik hari ini.
Itu sebabnya dia belum memposting apa pun.
Dan apa yang Anda maksud dengan
suasana hatinya yang tidak baik?
Maksudku, ini tentang romansa.
Bagaimana dia akan menulis
jika dia sedang tidak mood?
Dia akan menulis sesuatu di malam hari.
Bagaimana jika dia tidak menulis?
Dia akan menulis, Anu.
Lebih hemat, kami bertanggung
jawab kepada pengikut kami.
Bagaimana jika dia tidak menulis?
Publikasi Rooh tidak
berjalan karena podcastnya.
Jika dia tidak menulis, biarlah!
Saya tidak peduli.
Penghemat.
Saver, mau kemana?
Lebih hemat!
Saya ingin menjawab panggilan Anda terlebih dahulu.
Setidaknya telepon aku.
Apa...
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Kejutan!
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- Prishu!
- ♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- Bu...
- ♫ Selamat ulang tahun, Prisha sayang!  ♫
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- Lihat!
- Selamat ulang tahun!
Ayo!  Sekarang jam 12 pagi.
Ayo potong kuenya.
- Ya?
- Tidak, bibi.  Pertama, foto keluarga.
- Silakan.
- Hai!
- Oh...
- Satu.
- Oke.
- Datang.
Tunggu sebentar.
Shelly, di sebelah adikmu.
Gouri, minggir.
Itu adalah foto keluarga.
Oke.  Katakan keju!
Hebat!  Satu selfie!
Tolong, satu selfie.  Silakan...
Gouri, kemarilah.
- Ya!  Ayo!
- Lilin.
Ayo.
- ♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- ♫ Untukmu... ♫
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
♫ Selamat ulang tahun, Prisha sayang!  ♫
Buatlah sebuah keinginan.
Hei, Prisha.  Apa yang telah terjadi?
Siapa yang akan memotong kuenya?
Anda membuang-buang waktu.
- Ayolah...
- Kuharap...
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
♫ Selamat ulang tahun, Prisha sayang!  ♫
Dan yang ini untukmu.
Gouri.
Selamat ulang tahun.
Prisha, bagaimana dengan Shelly?
Bergerak.
Prisha, ada apa?
Setiap tahun, Anda bersemangat
menyambut ulang tahun Anda.
Anda membuat
keributan di sekitar rumah.
Apa yang terjadi hari ini?
Anda tidak terlihat bahagia.
Tidak, ibu.  Saya sangat senang.
- Teman-teman, ayo kita bermusik!
- Ya.
Ini dia.
Ayo!
Apa...
Yg mirip kerang...
Menari.
- Tapi...
- Pegang ibu.
Menari.  Ayo.  Ya.
Tunggu sebentar.
Menari.
Teman-teman, kalian harus
menari dan bersenang-senang.
Saya akan mencari sesuatu untuk dimakan.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini saat ini?
Hal ini sangat...
Hai!
Saya datang untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepada Prisha.
Anda terlambat.
Perayaan sudah berakhir.
Lihat, jika Prisha ada di sini...
Apakah kamu datang ke sini untuk mendoakan Prisha
atau untuk bertemu suamiku?
Karena kamu tahu,
kenapa aku harus berpura-pura?
Asoka...
Oke.  Berdiri dengan benar.
Ini... Berikan padaku.
Bagaimana... Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya menemukan taksi.
Taksi?
Tahan ini.  Aku akan mengantarmu pulang.
Berbelok.  Ayo.  Hati-hati.
Memandang rendah.  Hati-hati.
Lihat ke depan.  Berjalanlah dengan benar.
Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.